Критерии приема
Создан репозиторий goit-js-hw-07
При сдаче домашней работы есть две ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу на GitHub pages
Задание выполнено строго по ТЗ
Каждое задание выполнено в отдельном файле с именем task-номер_задания.js.
При посещении рабочей страницы (GitHub pages) задания, в консоли нету ошибок и предупреждений
Имена переменных и функций понятные, описательные
Код отформатирован с помощью Prettier

Задание 1
В HTML есть список категорий ul#categories.
Напиши скрипт, который выполнит следующие операции.

Подсчитает и выведет в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item. Получится 'В списке 3 категории.'.

Для каждого элемента li.item в списке ul#categories, найдет и выведет в консоль текст заголовка элемента (тега h2) и количество элементов в категории (всех вложенных в него элементов li).

Например для первой категории получится:

Категория: Животные
Количество элементов: 4

Задание 2
В HTML есть пустой список ul#ingredients.
В JS есть массив строк.
Напиши скрипт, который для каждого элемента массива ingredients создаст отдельный li, после чего вставит все li за одну операцию в список ul.ingredients. Для создания DOM-узлов используй document.createElement().

Задание 3
Напиши скрипт для создания галлереи изображений по массиву данных.
В HTML есть список ul#gallery.
Используй массив объектов images для создания тегов img вложенных в li. Для создания разметки используй шаблонные строки и insertAdjacentHTML().
Все элементы галереи должны добавляться в DOM за одну операцию вставки.
Добавь минимальное оформление галереи флексбоксами или гридами через css-классы.

Задание 4
Счетчик состоит из спана и кнопок, которые должны увеличивать и уменьшать значение счетчика на 1.

Создай переменную counterValue в которой будет хранится текущее значение счетчика.
Создай функции increment и decrement для увеличения и уменьшения значения счетчика
Добавь слушатели кликов на кнопки, вызовы функций и обновление интерфейса

Задание 5
Напиши скрипт который, при наборе текста в инпуте input#name-input (событие input), подставляет его текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой, в спане должна отображаться строка 'незнакомец'.

Задание 6
Напиши скрипт, который бы при потере фокуса на инпуте, проверял его содержимое на правильное количество символов.
Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в его атрибуте data-length.
Если введено подходящее количество, то border инпута становится зеленым, если неправильное - красным.
Для добавления стилей, используй CSS-классы valid и invalid.

Задание 7
Напиши скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control (событие input) и изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста.

Задание 8 - дополнительное, выполнять не обязательно
Напиши скрипт создания и очистки коллекции элементов. Пользователь вводит количество элементов в input и нажимает кнопку Создать, после чего рендерится коллекция. При нажатии на кнопку Очистить, коллекция элементов очищается.
Создай функцию createBoxes(amount), которая принимает 1 параметр amount - число. Функция создает столько div, сколько указано в amount и добавляет их в div#boxes.
Каждый созданный div:
Имеет случайный rgb цвет фона
Размеры самого первого div - 30px на 30px
Каждый следующий div после первого, должен быть шире и выше предыдущего на 10px
Создай функцию destroyBoxes(), которая очищает div#boxes.
